誰でも胸の中には
dare demo mune no naka ni wa
Inside of everybody's hearts
弱さを抱えてるから
yowa sa wo kakaeterukara
holds some weakness
たとえ 空が重い雲に覆われても
tatoe sora ga omoi kumo ni ouwaretemo
Even if the sky is overcast with heavy clouds
思い出してわたしのこと
omoi dashite watashi no koto
Just remember things about me
ほら
hora
Come on
その瞳に その心に
sono hitomi ni sono kokoro ni
In those eyes, in that heart
輝きが灯るように
kagayaki ga tomoru you ni
A radiance is being lit
その瞳に その心に
sono hitomi ni sono kokoro ni
In those eyes, in that heart
宿す 希望
yadosu kibou
A hope is being held
その涙も その痛みも
sono namida mo sono itami mo
Take those tears, take that pain
今日で終わりますように
kyou de owarimasu you ni
Let’s end it today
ちっぽけでも キミを照らす光
chippoke demo kimi wo terasu hikari
Shining on you, a tiny little light
わたしの名は、光
watashi no na wa, hikari
My name is, Light
We are LiGHTs. You're my Shine.
We are LIGHTs. You’re my shine
Sing along!
We are LiGHTs. You're my Shine.
We are LIGHTs. You’re my shine
その涙も その痛みも
sono namida mo sono itami mo
Take those tears, take that pain
今日で終わりますように
kyou de owarimasu you ni
let’s end it today
ちっぽけでも キミを照らす光
chippoke demo kimi wo terasu hikari
Shining on you, a tiny little light
わたしの名は、光
watashi no na wa, hikari
My name is, Light